 Et avoir des muscles, docteur, c'est pas uniquement pour frimer à la plage, c'est aussi une question de survie. Oui, car les personnes musclées vont vivre plus longtemps et en meilleure santé que les autres. Le muscle, c'est la vie. C'est pas une question esthétique. En réalité, la masse musculaire est un facteur prédictif de mortalité. Des chercheurs ont montré que les personnes de plus de 55 ans, qui ont une bonne masse musculaire, ont un risque inférieur de mourir toutes causes confondues. Et lorsque vous manquez de muscles, notamment dans le cadre de maladies, d'un cancer qui a la dénutrition, c'est un facteur de risque de mortalité. Donc souvent on fait l'obsession du poids sur la balance, de l'indice de masse corporelle, est-ce que j'ai perdu suffisamment de poids ? On devrait plutôt s'intéresser à maintenir sa masse musculaire puisque plus vous serez musclé, plus vous verrez longtemps. Bon, mais qu'est-ce qui se passe exactement dans notre corps quand on fait de la musculation ? Comment la musculation peut être aussi bonne que ça pour notre santé ? Pendant des décennies, on a cru que le muscle permettait simplement de faire bouger les os. On voyait ça comme un tissu mécanique. En réalité, on s'est rendu compte que le muscle permet de créer des molécules. Ces molécules vont agir sur votre cerveau, votre foie, votre pancréas, le système immunitaire, au niveau des os. Ces molécules, on appelle ça des myokines. Je vais vous donner quelques exemples. Vous allez produire des myokines qui vont améliorer ce qu'on appelle la sensibilité à l'insuline. Ce qui fait que l'insuline fabriquée par le foie sera de meilleure qualité. Donc vous diminuez le risque de diabète de type 2 en faisant de la musculation. C'est une molécule qui est anti-inflammatoire. Et vous allez produire des molécules qui vont passer la barrière entre le sang et le cerveau, qu'on appelle la barrière hémato-encéphalique. Et dans le cerveau, grâce à ces myokines, quand vous faites de la musculation, vous allez stimuler des facteurs de croissance neuronale. Qu'est-ce que ça veut dire ? Des facteurs qui stimulent la production de neurones. Lorsque vous faites de la musculation, vous créez de nouvelles cellules. Vous retardez également l'apparition de la maladie de Parkinson et la maladie d'Alzheimer. C'est une action anti-stress. Ça améliore la mémoire. Et des chercheurs ont montré que chez des patients qui ont eu un cancer du côlon et qui font de la musculation dans le cadre de l'activité physique adaptée, ils ont 30 à 40% de risque en moins de faire une récidive du cancer. Si un médicament faisait aussi bien que ça, je peux vous dire qu'on l'aurait remboursé depuis très longtemps.
