Imagine si Claude pouvait piloter tout ton business à ta place. Si tu es un entrepreneur du web, formateur, coach, consultant, thérapeute, même freelance, ce que je vais te montrer dans cette vidéo va te retourner le cerveau. Si j'avais eu ça entre les mains à l'époque où j'ai démarré mon business, j'aurais fait 10 fois plus d'argent minimum, c'est certain. À ton avis, combien de temps est-ce qu'il te faudrait pour lancer une nouvelle offre ? De l'idée jusqu'à la vente ? On parle de créer la page de vente, configurer le produit, construire l'espace membre, rédiger les emails de lancement, peut-être ajouter un upsell, une page de capture, un lead magnet. Alors, combien de temps ça te prendrait ? Peut-être 2 semaines, un mois, 3 mois pour les plus lents en fait avant dans l'ancien monde, quand tu voulais refaire ton site, lancer une offre ou créer une formation, tu devais tout gérer par toi-même. C'était un travail long, pénible et stressant. Et beaucoup d'entrepreneurs tombaient dans la procrastination. Alors bien sûr, tu pouvais gagner du temps en payant quelqu'un pour t'aider, en faisant des copiers collées depuis chat GPT ou en utilisant une plateforme simple comme Tiny Pages par exemple. Mais dimanche dernier, il y a un nouvel outil qui est sorti discrètement et aujourd'hui toi qui regarde cette vidéo, tu fais partie des premiers au monde à avoir accès à ça. Je vais t'en faire la démo sur mon écran dans un instant. Bon, tu connais forcément Lia, Claude dont tout le monde parle en ce moment, mais imagine maintenant si Claude pouvait piloter ton business à ta place et en littéralement 3 minutes te libérer de 3 jours de travail pénible et anxiogène. Tu passes de l'exécutant stressé qui doit tout gérer lui-même, qui coule sous la charge mentale au CEO détendu qui pilote son business grâce à l'IA et qui se dégage un temps libre considérable. Au lieu de passer tes weekends derrière ton écran à gérer des tâches opérationnelles, tu te concentres uniquement sur l'essentiel. créer du contenu, lancer des offres, accompagner tes clients et bien sûr profiter de la vie, sortir l'après-midi en ville, manger une glace, passer du temps avec ta famille à faire des choses que tu aimes. Donc assez parlé, ce nouvel outil dont je te parle, c'est ce qu'on appelle un serveur MCP et ça vient juste de sortir avec la version 2 de Tiny Pages. Donc on passe sur mon écran, je te montre en détail comment ça marche. Donc je suis ici sur Cloud et je vais lui dire par exemple, je vends une formation pour aider les monteurs vidéo débutants à adopter un positionnement premium, à arrêter de galérer pour des clopinettes et à dépasser les 5000 € par mois avec leur activité freelance en ciblant des professionnels et pas juste des petits youtubeurs qui ont pas de tune. Donc voilà, ça c'est la niche que je prends et je vais lui dire crée-moi ma page de vente sur Tiny Pages avec un style qui a du caractère plutôt chaleureux et qui parlera bien au menteur et rajoute aussi des images dans la page de vente. Donc là je vais juste envoyer ça à Claude. Là je suis sur le modèle sonnet comme vous pouvez voir. J'envoie et donc là il est en train de réfléchir. Ça peut prendre un certain temps, ça peut prendre quelques minutes. Sachant que là il est directement connecté à mon compte Tiny Pages. Ici, je suis sur mon compte démo et il va pouvoir agir dedans et faire tout le travail qui me prendrait normalement des jours entiers à faire à la main. Donc en même pas une minute, il a terminé. Ta page est prête en brouillon. Je peux cliquer ici pour ouvrir dans l'éditeur Tiny Pages. Là, il m'explique ce qu'il a fait. Donc, on va aller voir directement la page en brouillon et je vous propose qu'on la publie directement et qu'on aille la voir en ligne. Donc, je publie. Tu passes des heures à monter pour des clopinettes. C'est fini. Donc là, il m'a mis une belle image de monteur vidéo professionnel sur son bureau avec tout le setup. Ça te parle, tu galères à trouver des clients, tu sous-facture par peur, tu cibles les mauvaises personnes. Le problème, c'est pas tes compétences en montage, c'est ton positionnement. Monteur premium, donc là, il a fait un petit visuel, ce que tu vas apprendre. Donc là, tous les modules, cette formation est faite pour toi si tu es dans cette situation là. Je peux évidemment toujours modifier le style dans Tiny Pages, hein. Là, je suis dans l'éditeur de Tiny Pages. Alors, je peux le modifier moi-même, mais je peux aussi revenir dans Claude et lui dire par exemple, "J'aime pas trop ce style en fin de compte, change la police des titres et utilise un mode sombre plutôt à la place." Donc, j'envoie à Claude, il va prendre en compte mon feedback. OK, donc en à peu près 10 secondes là, c'est fait. Je peux directement aller actualiser la page ici. Et voilà. Donc là, j'ai un joli thème sombre. Je trouve que c'est beaucoup plus classe comme ça avec la nouvelle police aussi. OK, donc là, j'ai une page de vente plutôt cool. Euh, on pourrait évidemment passer plus de temps pour l'améliorer. Mais là, ce que je vais demander maintenant à Claude, c'est "OK, on a une super page de vente, maintenant j'aimerais que tu me crées euh le cours complet. Je voudrais qu'il y ait trois modules et que dans chaque module, il y ait quatre leçons dans un style très clair et divertissant à lire avec une pédagogie de haut niveau. OK, on va voir ce qui nous sort quand je lui demande ça. Donc là, c'est plus juste la page de vente, je lui demande de créer le contenu de la formation. Je cherche le produit Monteur Premium dans ton compte. Le produit n'existe pas. Euh, je dois le créer d'abord. Donc là, il comprend que il doit créer le produit avant même que j'ai besoin de lui dire. Donc c'est assez fou, il a orchestré les étapes, créer le produit, créer les 12 leçons et les organiser en trois modules. Donc là, c'est Claude qui fait tout. Il se crée son propre plan d'action. Donc là, il a créé le produit. Il va ensuite créer les 12 leçons. Alors là, ça peut prendre un petit peu de temps parce qu'il y a beaucoup de contenu à générer. On peut aller voir déjà dans mon compte Tiny Pages dans les produits ici, on a bien monteur premium. Alors, il l'a mis en gratuit parce qu'on lui a pas spécifié de prix, mais on peut évidemment modifier tout ça très rapidement à la main. Je peux mettre par exemple le prix à 300 € paiement plusieurs fois 3 x 100 €. On peut rajouter order bump upsell. Il m'a créé une belle image là. Je je lui ai rien demandé hein. C'est lui qui a fait ça. Une belle image de monteur là avec une belle vue sur une ville européenne. Et donc là on a plus qu'à attendre que Claude crée le contenu du produit. Donc là, vous êtes en train d'assister à ce nouveau paradigme de CEO détendu. Vous votre job, c'est juste de vous allonger en arrière et de regarder Lia faire le travail à une vitesse que vous pourriez jamais égaler. Euh vous, ça vous prendrait des semaines et la Lia le fait en 10 15 minutes. Évidemment, là pour l'exemple, je crée du contenu un petit peu générique, on s'entend, c'est juste un exemple. Mais vous, vous pouvez évidemment donner votre contexte à Claude pour queil vous crée quelque chose de beaucoup plus personnalisé avec vos méthodes à vous, votre vision du monde, vos idées, ça reste et Claude ne fait que structurer votre matière intellectuelle brute que vous lui fournissez. Donc là, il a bien créé les 12 leçons. OK, tout est en place. Accédez au cours dans l'éditeur et là, il récapitule ce qui a été créé. Donc, je clique ici pour ouvrir l'espace membre. Et voilà. Là, on a l'éditeur de la formation. Alors, tout est évidemment en format texte. Tiny Pages ne génère pas les vidéos pas encore, mais si vous voulez faire une formation vidéo, vous pouvez aussi utiliser ça comme un plan. Après évidemment l'avoir modifié à votre saut, avoir relu. Et déjà là, on a un cours structuré. Cartographie, les clients qui ont du budget, choisir ta niche sans te tromper, les trois critères d'une bonne niche, formuler ton positionnement de monteur vidéo, la formule, j'aide type de client à obtenir résultats concrets grâce à ce que tu fais. les erreurs à éviter. J'aide les entreprises à communiquer mieux avec la vidéo. Enfin bref, je vais pas tout vous lire mais il a vraiment structuré un cours cohérent avec le module 1, c'est trouver ton créneau, module 2, construire ton offre, module 3, trouver et fidéliser tes clients, LinkedIn, les scripts de prospection. Donc il a vraiment fait un cours complet exactement avec la structure qu'on lui a demandé, c'est-à-dire trois modules et quatre leçons par module. Donc ensuite, j'ai juste à publier les leçons une par une. Alors je peux aussi lui demander publie toutes les leçons qui sont en brouillon et il va le faire. Donc les 12 leçons sont publiées. Si je reviens dans mon espace membre, j'actualise. Effectivement tout a été publié. OK. Donc maintenant on a la page de vente, le produit, le contenu de l'espace membre. Il nous faudrait peut-être une séquence email pour vendre le produit par mail à notre liste de contact. Fais-moi maintenant une séquence email de vente en quat emails euh dans un style très croustillant et divertissant à lire qui appuie vraiment là où ça fait mal. Donc on lui demande du bon copywriting émotionnel. On va voir ce qui nous sort. On peut le voir, elle est en train de réfléchir sous le capot. Il a créé lui-même la structure de la séquence. OK, génial. Donc les quatre emails sont prêts en brouillon. Et là nous fait un petit récapitulatif. Il explique la logique de la séquence. Bref, on va aller dans Tiny Pages. Ici, je suis dans les emails et on voit qu'ils sont apparus. Donc allons voir ce qui nous a écrit. Laisse-moi deviner. Tu as bossé sur une vidéo cette semaine. Tu as passé des heures dessus à choisir les cuts, à équilibrer le son, à trouver la musique parfaite, à faire des allers-retours avec le client qui change d'avis au dernier moment. C'est vrai que ça c'est chiant quand tu es monteur en vidéo, enf, j'imagine. Et au final, une fois que tu as tout livré, que tu as calculé le temps passé, tu t'es rendu compte que tu venais de gagner moins que le plongeur du resto du coin. Ça ça fait mal. C'est pas parce que tu es nul, c'est pas parce que ton montage est mauvais, c'est pas parce que les clients de nos jours ne veulent pas payer, c'est parce que personne ne t'a appris à te vendre. Donc là, on recontextualise le problème. Pourquoi ça marche pas pour toi ? C'est pas pour les raisons que tu croyais. On t'a appris première, on t'a appris les transitions, les exports, les lutte, choses techniques que les monteurs connaissent. Mais se positionner, fixer les prix, cibler les bons clients, ça c'était censé venir tout seul, mais ça ne vient pas tout seul. Résultat, tu travailles pour des gens qui ont un budget de 150 € et des exigences à 1500 €. Tu passes plus le temps à prospecter des miettes qu'à faire le travail que tu aimes. Là, franchement, c'est un bon email de vente pour notre cible. Là, un autre email, il raconte une histoire. Il y a quelques années, j'ai parlé à un monteur freelance, appelons-le Thomas. Thomas était bon, vraiment bon. Ses montages étaient propres, ses clients étaient contents, ses délais tenus. Sur le papier, tout allait bien. Sauf qu'il gagnait 1800 € par mois en travaillant 50 he par semaine. Je lui ai demandé pourquoi il facturait pas plus. Il m'a répondu une phrase que j'ai jamais oublié. J'ai peur que si j'augmente, ils aillent voir ailleurs. Voilà le vrai problème, pas les compétences, par pas le marché, mais la peur. Il creuse vraiment dans la psychologie du prospect. C'est super. Ici, on a encore un autre email, il parle de la solution, donc le nouveau positionnement. Là, il annonce que la formation est ouverte et je peux tout à fait là lui faire un feedback, lui dire par exemple, rajoute plus de spécificités dans les emails, plus de détails croustillants et aussi insiste vraiment sur l'urgence le dernier jour où le tarif va doubler. Donc, on lui envoie ça et là, il va nous refaire la séquence avec le feedback. Et ce qui est bien, c'est que le feedback, c'est pas juste sur un paragraphe de un email, c'est vraiment sur toute la séquence, il va tout refaire en fonction de ce que vous lui dites. Et je précise que vous pouvez vraiment lui demander tout ce que vous voulez tant que vous pouviez le faire dans Tiny Pages qui a un outil tout en un pour le business en ligne. Vous pouvez même créer des formulaires, vous pouvez créer votre site de A à Z avec toutes les pages. Vous pouvez même gérer vos contacts, vous pouvez lui demander de rajouter des upsell, des order bump, créer un coupon de réduction pour une promo. Vous pouvez même créer du contexte pour LIA. Si vous discutez avec Claude par exemple brainstorm stratégique sur votre prochaine offre, vous pouvez lui demander enregistre maintenant tout ce qu'on a décidé, tout le contexte dans Tiny Pages. Dans Tiny Pages, vous avez aussi dans Assistant IA des notes de contexte, il peut enregistrer son contexte ici. OK, donc les quatre emails sont mis à jour. On peut retourner ici actualiser par exemple celui-là. Là celui où il parle de Julien, il rajoute plus de détails. Il est vraiment fort en copywriting. C'est vraiment du bon copywriting ça. Et si vous êtes pas marketeur ou copywritter de base, vous si votre expertise c'est euh vous êtes coach sportif, vous êtes prof de français, vous êtes consultant B2B, enfin si vous êtes pas copywritter, euh vous serez jamais aussi bon que ce que Claude vous fait là en même pas une minute. Ça ça vendrait largement mieux. Et surtout si vous lui donnez du contexte supplémentaire. Là, c'est assez générique parce qu'on lui a rien donné, mais c'est déjà très bien et vous pouvez personnaliser le résultat avec le contexte. Et dernière chose finalement que je vais lui demander, je vais vous montrer ça, c'est quand même assez cool, ajoute une offre en order bumpine. Pour le produit principal, à un prix accessible que on voudrait ajouter en un clic au panier sur un coup de tête en mode achat impulsif. Je te laisse carte blanche et paste-moi. On balance. Et donc là, ce qu'il va faire, c'est qu'il va lui-même comme un grand configurer mon order bump. Donc vous savez, l'order bump, c'est la petite offre additionnelle qu'on voit dans un encadré sur la page de commande avec une case à cocher. Oui, je veux aussi cette offre complémentaire ajouté à ma commande. Donc là, son idée, pack démarrage client premium à 27 €. Donc là, c'est lui qui a trouvé l'idée. Un kit pratique de ressources prête à l'emploi. J'aurais pu aussi par exemple lui demander d'abord donne-moi 5 idées et c'est moi qui choisis. Voà, ça va plus vite comme ça pour vous montrer. Donc il comprend qu'il doit d'abord créer un autre produit, c'est nécessaire et ensuite il va l'attacher en order bump au produit principal. Donc produit créé, je crée des ressources concrètes puis je l'attache en order bump. Donc là il travaille, il travaille, il crée lui-même les leçons. Donc dans l'espace membre, il va créer un petit espace membre aussi pour Storder Bump. Sachant que bientôt vous pourrez aussi demander à Claude de créer un PDF. Il pourra justement l'attacher à votre produit pour que vos clients aient accès directement à un téléchargement. Tout est en place. Donc on va revenir sur la page de vente monteur premium. OK, je clique sur le bouton là, ça va nous ramener vers la page de commande. Et vous voyez que on a bien offre spéciale. Ajouter aussi pack démarrage client premium. Donc c'est l'order bump à ma commande, script LinkedIn modèle de devis contrat freelance. Je pourrait faire une bonne offre additionnelle. Là j'ai juste à cocher la case et ça s'ajoute, vous voyez, au panier total. Et puis dernière chose que je voudrais lui demander, je vais lui dire "OK, merci beaucoup. Maintenant, j'aimerais que tu me fasses une page de capture avec un lead magnet pour capturer les contacts et ensuite pouvoir leur vendre la formation derrière. Donc là, je lui demande une petite page de capture en plus, juste petite page de capture email. On le laisse travailler. Alors, mon idée de lead magnet, les sept messages qui m'ont décroché mes premiers clients à 500 € et plus. OK, pourquoi pas ? Il explique aussi la logique marketing. Quelqu'un qui opte pour ça et exactement la personne à qui vendre monteur premium. Ensuite, il comprend la logique du funel. On va pas créer un lead magnet qui va attirer les mauvaises personnes qui seront pas intéressées à prépar. On va vraiment être stratégique et lui il l' par défaut. Claude est vraiment une excellente donc la page de capture est déjà prête. OK, allons la voir dans l'éditeur. OK, voilà la page de capture qu'il a fait. Les sept messages qui m'ont décroché mes premiers clients à 500 €. Là, j'imagine qu'il a voilà, il a créé encore une image. Alors, normalement, on mettrait quand même le formulaire au début. Je recommande. Là, le formulaire arrive un peu tard dans la page, donc on peut simplement ici dupliquer et venir glisser, déposer. On va le mettre tout en haut, juste ici. OK. Donc là, j'ai ma première page de capture. Bon, évidemment, elle est peut-être un peu longue pour une page de capture, mais c'est franchement c'est c'est très propre. Voilà ce que tu reçois gratuitement. Rentre ton mail, je t'envoie ça dans la minute. Pourquoi ces script changent la donne ? Franchement, c'est chouette. Il a choisi aussi le même thème que la page de vente pour rester dans la dans la cohérence visuelle. Non, c'est vraiment chouette. Il te donne même les prochaines étapes. Pour boucler le tunnel, tu as encore trois petites choses à faire dans ton dashboard, Tiny Pages. Créer un tag, créer l'email de bienvenue et publier la page quand tout est prêt. Et il te demande "Est-ce que tu veux que je le fasse pour toi ?" Bien sûr, frérot. Donc là, il va finir le travail. J'ai même pas eu besoin moi-même de réfléchir à quelles étaient les étapes suivantes. Il me les a directement suggéré. Enfin bref, vous voyez que là, j'ai créé un business entier en l'espace de quoi ? Ça fait combien de temps ? 15 20 minutes en temps normal, ça m'aurait pris peut-être de semaines de tout configurer moi-même, de faire le copywriting, de tout bien connecter, mettre les tags, bien nommer chaque leçon dans l'espace membre. En plus de créer le contenu dans l'espace membre, tous les petits réglages techniques comme vérifier qu'il y a bien les bons liens dans les boutons de la page de vente. Enfin, tout ça, toute cette charge mentale d'habitude qu'on doit se taper, aujourd'hui Lia le fait pour vous. Et c'est ça la révolution. Si maintenant tu veux l'essayer à ton tour dans ton business, c'est très simple. Tu crées ton compte Tiny Pages gratuitement en deux clics. Tu une fois sur ton dashboard, tu cliques ici sur ce bouton. Pour ouvrir le tuto, tu auras juste à suivre les étapes pour connecter Cloud et commencer à t'amuser avec. D'ici littéralement 5 minutes, tu peux déjà être en train de jouer avec. Le lien est dans la