Si tu es coche en ligne, tu as probablement remarqué que depuis le début 2026, le marché avait totalement changé. Acquérir des leades qualifiés devient très compliqué. On peut envoyer des dizaines des dizaines de messages sans avoir de réponses. Et dans cette vidéo, je vais t'expliquer pourquoi est-ce que le marché a changé et ce que tu vas devoir mettre en place pour réussir à obtenir des leads qualifiés dans ton écosystème tous les jours. Encore une fois, le problème c'est pas que tu postes mal, c'est que ton marché ne te croit pas. Et ça, crois-moi, c'est beaucoup plus grave parce que on peut avoir la meilleure offre du monde, le meilleur coaching, les meilleurs résultats. Si les gens ne te croient pas, ils n'achèteront pas chez toi. Et aujourd'hui, encore une fois, la majorité des coachs pensent que c'est une question d'algorithme parce qu'ils sont shadow ban, alors qu'en fait, c'est simplement problème de confiance. Et dans cette vidéo, c'est exactement ce que je vais t'expliquer. Il y a un principe très simple en marketing que tu dois sûrement connaître, c'est que la valeur perçue est directement liée au niveau de certitude. Plus quelqu'un est sûr que ton offre va fonctionner, plus il est prêt à payer. Et aujourd'hui, qu'est-ce qui se passe ? c'est que le niveau de certitude du marché c'est littéralement effondré. Pourquoi ? Parce qu'il y a trop de promesses, il y a trop de fakes, il y a trop de gens qui vendent du rêve et le résultat c'est que les prospects arrive déjà avec un doute en appel ou lorsque tu viens les contacter et quand ce doute est là forcément ça ne vend pas. Et là ton prospect ne se demande pas est-ce que ça a l'air bien pour moi, il se demande est-ce que ça va vraiment marcher pour moi ? Et si la réponse n'est pas un oui clair dans sa dette, il ne passe pas l'action et il va te faire tourner en bruit pendant plusieurs semaines, plusieurs mois. Pour comprendre ça, il faut faire la différence entre attirer et convaincre. Aujourd'hui, les coachs sportifs ou les coachs même de manière générale font du contenu pour attirer des gens sur leur profil Instagram, pas pour convaincre. Ils optimisent les vues pour la vie réalité, mais malheureusement pas pour le fait de créer la confiance. Et le problème, c'est que les vues ne créent pas la certitude et la répétition superficielle ne remplace pas la compréhension. Et ça, je le vois beaucoup avec des coachs qu'on a en appel toutes les semaines parce que il y en a qui arrivent avec peut-être 100000 vues ou même plusieurs millions de vues, ils ont peut-être plus de 10000 abonnés et pourtant ils ont zéro clients. Et pourquoi ? parce qu'il crée du contenu encore une fois qui est viral et pas du contenu qui crée la conversion. Il y a une phrase d'Alex Mé que j'aime beaucoup, c'est celle-ci qui explique que tu as pas un problème de visibilité, tu as un problème de croyance. Et aujourd'hui l'erreur fatale, c'est de penser que plus de contenu est égal à plus de clients alors que c'est archi faux. Plus de contenu sans profondeur, c'est simplement poster pour poster. Et aujourd'hui, tu es juste un contenu plus dans le feed, tu es interchangeable, oubliable et remplaçable. Et ça c'est littéralement la pire position ever en tant que coch sportif. Donc si tu veux vendre sur les réseaux sociaux, tu dois changer une chose, c'est le niveau de croyance de ton audience. Et pour ça, il y a une seule manière, c'est tu dois prendre le temps. Prends le temps d'expliquer, prends le temps de montrer, prends le temps de prouver. C'est exactement pour ça que YouTube est sous-estimé. Parce que YouTube, ça va te permettre de faire quelque chose que les réels ne font pas. Créer la certitude et créer la confiance. Parce que quelqu'un qui passe 20 minutes avec toi commence à te comprendre, à te connaître, à te faire confiance et surtout il commence à croire en ce que tu dis. Et c'est là que tout bascule. Typiquement, ça fait peut-être 5 minutes que tu regardes cette vidéo et dans une heure où l'attention est quasiment négative, ton temps est ta valeur la plus précieuse. Donc là aujourd'hui, même si tu n'achètes pas concrètement chez moi, tuachètes avec ton temps et ton temps est ta ressource la plus précieuse. Donc même si ça fait que 5 minutes que tu regardes cette vidéo, littéralement aujourd'hui, tu sais que je suis la bonne personne pour t'accompagner parce que tu as réussi à passer un certain temps avec moi. Tu me fais confiance. En tout cas, tu es en train de me faire confiance. Et même si on travaille pas ensemble aujourd'hui, je sais qu'on travaillera ensemble dans les prochaines semaines parce qu'aujourd'hui, je te délivre de la valeur gratuite sur YouTube et c'est ce qui t'amène à avoir confiance en moi. Et encore une fois, je le vois beaucoup avec toutes les personnes qu'on a en appel parce qu'ils me disent tous, "Je regarde tes vidéos" déjà convaincus et ils demandent pas forcément est-ce que ça marche parce qu'ils savent exactement comment ça marche. Ils ont vu toute la preuve sociale qu'on peut avoir dans l'académie des coachs. Ils ont discuté avec des coachs, ils ont regardé mes contenus sur les réseaux sociaux et la confiance est acquise. Ce qui va se passer dans les prochaines années, c'est très simple, c'est que le marché va devenir encore plus méfiant. Et ceux qui vont gagner ne sont pas ceux qui créent le plus fort, c'est ceux qui créent le plus de certitude. Une nouvelle génération va devenir beaucoup plus riche grâce au contenu long. Pas parce que le contenu long n'attire pas juste l'attention, parce qu'il construit la croyance. Donc concrètement, qu'est-ce que tu dois faire aujourd'hui ? Tu gardes les formats cours mais tu changes leur rôle. Ils ne servent plus à vendre. Ils servent à rediriger vers ton contenu long. et ton contenu long devient ton meilleur vendeur. Une vidéo par semaine où tu fais trois choses. Tu expliques, tu montres et tu prouves. Tu vas pas aller dans du blabla explicatif, tu vas simplement donner du concret. Par exemple, au lieu de dire mange mieux, tu vas dire voilà pourquoi ton corps ne fonctionne pas. Voilà ce qui bloque, voilà comment on corrige et tu montres des cas, des résultats du réel et là tu passes de coach lambda à une vraie référence. Donc si tu ne fais pas de vente, ce n'est pas parce que les gens ne te voient pas, c'est parce qu'ils ne sont pas sûrs. Et tant que tu ne règles pas ce problème, rien ne changera, je peux te le garantir. Parce que les gens n'achètent pas ton offre, ils achètent la certitude que ça va fonctionner. Et c'est exactement ce que l'on construit avec tous les coachs que j'accompagne. Tu peux cliquer sur l'un des premiers liens en description. Je t'ai mis des témoignages de mes clients pour que tu puisses voir comment est-ce qu'on construit un business rentable pour eux. L'objectif, c'est de te montrer te délivrer un maximum de valeur dans cette vidéo. Si tu veux aller plus loin, regarder les témoignages, tu peux cliquer dans la description, je t'ai mis toutes les ressources. Donc encore une fois, on ne crée pas juste du contenu, on crée un système de confiance et c'est ça qui transforme une audience en client. Donc si tu veux mettre ça en place, tu as un petit lien en description, tu peux candidater et on verra si on peut t'aider à aller chercher beaucoup plus loin en terme de chiff d'affaires. Et si tu veux comprendre ce qui fonctionne vraiment aujourd'hui, abonne-toi parce que je vais te montrer comment créer la confiance, comment scaler et ça gratuitement sur YouTube.