50% des femmes sont insatisfaites, sexuellement.
Que voulez-vous, il ne peut pas être partout.
Et les femmes me respectent. Pour ça, si les femmes me respectent énormément,
tous les soirs, ils viennent voir mon spectacle ou l'autre.
Et en signe de respect,
elles me lancent leur sous-bêtement.
Tout les soirs.
C'est jamais arrivé que c'est pas arrivé.
C'est quand vous voulez.
String, string, string, string, string.
C'est parti.
Ah mais il me doutait bien.
On m'avait dit attention à Montréal.
Et pour le pote culotte.
